# 黑料不打料传送门入口
的眼里和心中而我应做的就是感芒

👉最新入口 https://webnewse.github.io/posts/24153.html

黑料不打料传送门入口有爱不相守初次见到兰是在健身房里，我们都是被相同的朋友撺连去的，我本不爱运动。一见面，她就伸出手说："你好，评儿，久仰你的大名，咱们终于见面了。"她这句话让我很茫然，怎么又有人这么说？这时她看出了我的困惑，就轻声的对我耳语："嘿嘿，你不知道吗，在高中美文美图推荐惜别暮春谷雨好采风媒婆马大嘴浮山之行开学啦美好的城市，你的一切惜别古代诗歌
　　杨毅的内心比他的身体更早地离开了那个村子。
我可以解释幸福最重要的歌词，中国最重要的歌词，最重要的歌词，即有两种，有一件事是真的;另一个是放下自己的心。一切！
　　当时，我不知怎么地就羡慕起这他们来了。那个被男人牵着的女人的手，那个被男人哄着的女人，“幸福”这个词不知不觉就浮上我的心头。车开了，我依然在想着那对牵手的男女，在猜想着他们的职业，猜想着他们的家庭，猜想着他们的幸福……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　去苏州城18公里，又有一座保存完好的水乡古镇，虽没有中国第一水乡的名号，却也有“东方威尼斯”之美誉，一样有小桥流水，一样有粉墙黛瓦，一样有桨声灯影，这个美丽的小镇便是同里。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　据史书记载，同里旧称“富土”，唐初，因其名太侈，改为“铜里”。在唐代，铜里一带尚属村市，镇在二十六都九里村。宋代，又将旧名“富士”两字相叠，上去点，中横断，拆字为“同里”，“乃始称镇也”，并沿用至今。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我们去同里，是因为听了同行的介绍。早就知道同里的大名，但是一直就不知道同里好在哪儿，有什么独特之处。去年夏天，因为工作的关系，我们去吴县日报社考察，热情的主人得知我们已经去过周庄，便极力怂恿我们去同里看看。从主人口中，我们得知同里有“三多”，其一是名人出得多。自宋淳佑四年至清末，先后出状元1名，进士42名，文武举人90余名，名人名士举不胜举。其二是明清建筑、深宅大院多。从1271年至1911年，镇上先后建成宅园38处，寺观祠宇47座。其三为水多、桥多。镇上街河并行，桥路相接，东西走河，南北架桥，以河道为骨架依水成街，环水设市，傍水成园，巧妙地把河、桥、街、路、园联结在一起。除了这些，同里的“一园三堂”也是大有来头的，其中的“退思园”更是江南古镇唯一的世界文化遗产，堪称江南水乡私家园林的典范……主人泛泛而谈，客人已是心痒难耐，考察一结束，便立即驱车前往。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　没有想到的是，当我一脚踏上古镇的土地，同里给我的第一印象居然是热闹，热闹的街市，拥挤的人群，全然没有想象中江南水乡的幽静。其实略微想一下也就释然了，热闹本该是情理之中的事情，毕竟它已经成为苏州著名风景区，没有人倒好象是很奇怪的事情了，之所以跟周庄给我的感觉不一样，其实应该是我自己的问题，那便是我去这两个地方的时间不同，去周庄是在傍晚，小镇卸去了白日的繁华，当然就会恢复她本来就有的姿态，而来同里正是上午，游人正盛的时候。尽管如此，仍在我的心里留下小小的遗憾，毕竟在我的心目中，小桥流水人家的江南水乡应该是幽静娴雅，远离尘世车马喧嚣的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　随着涌动的人潮，我们来到了这个小镇上最值得骄傲的地方——退思园。一进退思园，立即感到了它的与众不同。在我的印象中，豪宅大院，应该都是一眼望不到底的，房屋向纵深发展，豪华气派。而退思园却是横向建造，很容易让你误认为这个大宅原本只有这么三进房子，与它的名号极不相称。只有当你踏进边门，才会发现别有洞天。在你了解主人的身世后，你便会在惊诧于主人的构思巧妙之余，体味到主人建这个园子的用心之深。这个园子的主人是清光绪年间任安徽凤颖六泗兵备道兼淮北牙厘局及凤阳钞关之职的任兰生，他在被弹劾落职后回到故乡同里后建了这个宅园，前后凡四年。既然是贬官，自然和正常的告老还乡不同，任兰生的心理上总有一点不荣耀的感觉，园名“退思”意即“补过”，取自《左传》“进思尽忠，退思补过”，可见主人用心之一斑，它的总体结构，因地形所限，一改传统的纵向结构为横向建造，即西宅东园，既符合主人不愿露富（不至于让人一眼看到底）但又追求完美的本意，又在苏州私家园林中，独辟蹊径，形成了自身独特的风格，可谓歪打正着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　退思园的主体建筑宅第分东西两侧，西侧建有轿厅、茶厅、正厅三进，为婚丧嫁聚及迎送宾客之用。东侧内宅，建有南北两幢各五楼五底的“畹香楼”，楼与楼之间由东西双重廊与之贯通，俗称“走马楼”，为江南之冠。园景部分亦分东西两侧，西庭东园。庭系园之序，中置旱船，坐春望月楼，岁寒居。园以水为中心，亭、台，山、堂、廊、轩、榭、舫皆紧贴水面，园如出水上，因此又有“贴水园”之别称，可谓独秀江南，在建筑美学上堪称一绝，可以这样说，正是水成就了这个园子的灵魂。北岸的退思草堂为全园主景，站在堂前平台上环顾四周，琴房，三曲桥，眠云亭、菰雨生凉轩、天桥、辛台、九曲回廊、闹红一舸舫、水香榭、览胜阁以及假山、峰石、花木围成一个旷远舒展、彼此对应的开阔景区，构成一幅浓重的水墨山水画长卷。而每一建筑既可独立成景，又能互为对景，彼此呼应。其中坐春望月楼、菰雨生晾轩、桂花厅、岁寒居、点出春、夏、秋、冬四季景致，琴房、眠云亭、辛台、览胜阁塑造出了琴、棋、书、画四艺景观。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　站在园内，叹为观止，若不身临其境，谁能相信一个占地仅九亩八分的私家园林竟会跻身世界文化遗产之列？只有身处其中，你才能体会出它的妙处，也只有立足此处，你才能明白，为什么在江南众多的私家园林中，独此园秀出于林。只观此园，就已经觉得不虚此行。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　出园下河，租一叶扁舟，徜徉水中，听吱吱橹声，看飘飘垂柳，悠然自得，潇潇洒洒。既来水乡，就做一回水乡人吧，有同行人便拿过艄公手里的那支橹，装模作样摇将起来，谁知在艄公手中那么驯服的一支橹到了他的手里怎么也不听使唤，任他怎么用力，船也只在原地打转，哄笑声中，只得自嘲橹也认人，不是水乡人，使不得水乡船，老老实实地交给艄公，还是逍遥自在地做自己的游客吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　船渐向前，远远地望见前方三条河流交汇处三座小桥如炉之三鼎伫立河上，碧水映古桥，绿树藏娇影，很是迷人。艄公告诉我们，这个便是鼎鼎大名的三桥了，桥名太平、吉利和长庆。在同里人的眼中，这三座桥是消灾解难的象征，所以除每年的固定习俗外，这里的居民还有走三桥的习俗，同里人深信：小孩走三桥，聪明伶俐；老人走三桥，身体健康；小伙子走三桥，平步青云；大姑娘走三桥，貌美如花。每有居民婚娶，更要让新娘、新郎在鼓乐声中抬着花轿过三桥，保佑夫妻白头偕老。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弃船上岸，我们又参观了同里著名的三堂“崇本堂、耕乐堂和嘉荫堂”，游览了同里独有的明清一条街，所到之处，虽然人头攒动，人声鼎沸略略有点败兴，但一路古色古香、小桥流水也还算瑕不掩瑜。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　虽然意犹未尽，虽然有些不舍，但是我终究还是要离开此地的，毕竟对于同里来说，我只是个匆匆过客，一如小镇桥下每天流过的流水。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◇甪直

https://github.com/werytos/xwjd/issues/2
黑料不打料传送门入口
